OK  有点小瑕疵 1.商城页面；人物分类部分；文字排版总是不能排出相应的效果想办法排出需求的效果
OK  2.我的订单中订单状态按选项卡的方式将订单分为“未付款”“未收货”“已收货”
3.首页轮播图；5张图片
4.还是拍卖结拍提醒； 


响应时间：数据从服务器开始发送直到完全到达用户PC的这段时间
响应时间=发送时间+传播时间+处理时间





1.要活的网站不是死的网站，尽力摆脱里面的死点，网站也可以有生命的。
2.人的精神状态，决定着网站的精神状态。
3.一旦坐在工作台前，就有想把网站做的更好的想法和状态
4，会做网站，没什么了不起，关键要把人气做出来
5, 工欲善其事，必先利其器，装备整好好打胜仗
                                               ------读《顾景舟的工匠精神》有感

1，激情，而吸引点，网站做大有特殊性
2，三个臭皮匠顶个诸葛亮；
3.为了达到伟大的目标和团结，为此所必需的千百万大军应当时刻牢记主要的东西，不因那些无谓的吹毛求疵而迷失方向。――恩格斯
4.团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降。 ――毛泽东

《The Effective Engineer》的作者在写书的过程中，为了了解那些顶级程序员和普通程序员的区别，采访了很多硅谷顶级科技公司的顶尖软件工程师。他发现这些给世界带来巨大影响的的工程师们至少有以下5个共同的思维模式：

1.勇于去研究你不懂的代码

一般人都不愿意去研究自己不曾接触过的代码，很多人都没有尝试就放弃了。如果你经常去研究你没有接触过的代码，你就会越来越熟悉不同的代码结构和设计模式。现在人们很容易就接触到优秀的开源代码资源，你可以很方便的就下载下来做一些改动或者调试，去研究为什么代码可以这么写。

除了代码之外，很多人对于陌生的工作内容也会感到恐惧。每次换工作的时候，你可能都会遇到新公司的工作内容和以前工作的内容不一样的情况，以至于刚开始的时候工作效率没有以前那么高。很多人甚至觉得，他们是不是骗了面试官。

其实，大家都是在学习的过程中。在一个陌生的领域，没有人从一开始就是大神。如果你想变得越来越好，无论是写代码，与人沟通或者其它的技能，都是需要投入时间去学习的。

2.精通代码调试(debug)

很多人在写代码的过程中，经常会有的一个问题就是：为什么我写出来的代码不能运行？为什么运行的结果不是我想要的？

几乎所有的程序员写代码都不是一遍就能写好的。但是顶尖的程序员非常快的就明白自己代码的问题可能是什么。这是一个很重要的能力，但是偏偏学校里不教，面试的时候考官也不经常提及。

那么怎么去调试代码呢？其实核心就是以下几个方法：

不妨先猜测一下到底发生了什么。
假设你的猜测是对的，想想你的猜测会导致程序有什么结果。
试着观察这些结果有没有异常的地方。
如果你没有发现异样，那么说明你的猜测就是对的。
如果你发现了异样，那么说明你的猜测是错的，接下来换一个猜测试试。
对于顶尖程序员来说，这个过程在脑海中就是电光火石的一瞬间。只要你解决的问题足够多，你做出来的猜测就会越准确。

至于如何发现异样？你就需要有一套自己的工具或者方法论了。最简单的就是在代码里输出日志来判断。但是这是比较笨的办法，你需要去接触一些高级的工具或者直接带有Debug功能的编辑器。

3.重视能够节约时间的工具

最近打败人类的AlphaGo每天可以进行上百万局的下棋训练，我们人类一万个小时的训练却需要10年之久。也就是说，电脑运行几分钟，可能就等于人类工作好几年。

曾经在Facebook担任技术总监的Bobby Johnson描述过，高效率的程序员都把时间花在制作工具上。

很多人也认为工具是很重要的，但是他们并没有花时间去制作、整合自己的工具。但是，Jonson团队最出色的员工耗费了他们1/3的时间在工具制作上，这些工具可以用来发布代码，监控系统，以及能让他们花更少的时间去做更多事情。

总之，不要花时间去做机器可以代替你去做的事情。

4.优化你的迭代速度

假设你要花12秒钟去搜索某个函数是在哪里定义的。再假设你每天做这个动作60次，那么你每天就要花12分钟去搜索函数定义。

如果你用一个好一点的编辑器，每次找到函数定义只要2秒钟，那么你每天就会节约10分钟。每年你就可以节约40个小时。

如果你能找到3个这样的场景去优化一下，那么你每年可以节约一个月的时间。想想这一个月你可以做多少有意义的事情。

再假如你在调试一个App的bug的时候，改完一次代码都需要重启一下App，然后点击4、5次才能看到bug有没有改好。那么你是不是可以先花几分钟设置以下，让App一启动就转到显示Bug的页面呢？

千万不要小看这些琐碎的细节，改善它们的回报是巨大。

5.系统性的思考方式

当你在写代码的时候，你很容易就认为只要你按照需求实现了指定的功能，你的代码就写完了。但是这其实只是冰山一角。任何没有发布到生产环境的代码都不会产生任何价值。

如果想写出真正有影响力的代码，你需要从整个系统去理解你的工作：

你的代码和其他人写的代码在功能上是什么关系？
你有没有好好测试你的代码？或者其他人是否很容易测试你的代码？
为了部署你的代码，线上生产环境的代码是不是需要改动？
新的代码会不会影响到已经运行的代码？
在新的功能下，你的目标用户的行为是不是你期望的？
你的代码有没有产生商业上的影响？
这些问题都不是很容易就能回答的，但是在写代码的时候，你需要明白你的代码最后会不会得到最好的结果。

这些只是顶尖程序员的一些基本思维方式，如果你想要更详细的了解在Google，Facebook，Twitter这些公司的顶尖程序员是如何工作的，去关注作者的博客或者他的书吧