拍卖列表显示好几天前的拍品的问题解决了现在能够显示结拍两天前的内容了；
关于怎么说服老板在网站上投钱的事，首先让让他觉得是可行的，效果是很好的，还有花生壳旗舰版那个产品要好好利用，既然那边的支持工程师说的哪种方法可以提高速度就义不容辞的尝试，来提高网站速度和性能；一定要记着，光依靠自己努力工作网站并不能做的更好，还得要撬动资源；提高自己的不可替代度
1.结拍提醒
亲，由于涉及到了浏览器端和服务器端，要实现真正意义的实时提醒就必须用长连接，但你这个应用，只是个定时提醒功能而已，用户登录以后一个日程不就最多提醒1次么？所以用长连接代价就太大了，而且实现也比较麻烦。通常思路ajax是正确的。但是就你这个应用，服务器端的数据是基本恒定的，只是浏览器端有实时性要求，并不是真正的实时性应用（即时通讯，金融服务等）。所以我觉得连ajax都是浪费，毕竟请求资源也是资源啊，能省就省省。我给你提供一个思路你来参考：用户登录的时候或者设置日程以后，把他的当日的日程提醒数据（通常不就是今天某时某刻干什么事么？很小的数据量）直接保存到用户的cookie里，甚至可以保存到几个隐藏的表单域里面，js定时器会写吧，把触发提醒的条件语句写到N秒执行一次的定时器里面就ok了。


长连接，只提醒一次，长连接代价太大，ajax思路是正确的，由于并不是真正的实时性应用(及时通信),ajax都浪费，正真思路来了：把提醒数据保存到cookie里面甚至可以保存到几个隐藏的表单域里面，js定时检查，到真正的时间了再发送提醒消息；



服务器设置定时计划任务，一个拍卖一个定时计划任务







“学史可以看成败、鉴得失、知兴替；学诗可以情飞扬、志高昂、人灵秀；学伦理可以知廉耻、懂荣辱、辨是非。”