暂时用导航条挡住网址  1.店招挡住网址
2.名家文章架构思考；

3，网站订单状态提醒消息，时有时无；需要关注一下


每天估计都得测试一下订单状态提醒这个功能，随意测试一个商品即可，看一下订单状态提醒消息是否停止了发送；位置：在flow.php文件的2050行；关系文件wxch_order.php;


id=128;消息发送
id=127;本人
id=126;不是微信用户













关于我们的bug修改
湘谊紫砂艺术（湘谊贸易有限公司），公司成立于2011年10月，是一家综合贸易类公司。
2011年10月 湘谊旗舰店入驻天猫，成为天猫商城第一家纯收藏级紫砂品牌。
线上线下经历了将近十年，线下总部设在（上海），始终坚持原矿紫砂，以弘扬中国紫砂文化为己任，并不断成熟壮大。
发展至今，公司的发展也是错误与荣誉并存，但我们一直在努力完善。

湘谊紫砂艺术，以名家紫砂壶为收藏核心，藏品囊括全品紫砂作品：紫砂盖杯、功夫茶具、茶宠文玩等。
?
专业的客服满足客户个性需求：湘谊紫砂拥有专业的客户服务团队和完善的会员体系，一切以客户需求为中心，提供私人订制、代购等服务，秉承“传承中华文化，恪守诚信品质”的经营理念，为广大客户提供优质的产品和更快捷、更贴心、更尊贵服个性化的服务。

湘谊紫砂艺术经销的紫砂壶、紫砂盖杯、功夫茶具、茶宠文玩品种齐全、价格合理。湘谊紫砂术实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
