

根据“三打祝家庄”的启示，毛泽东要求人们应该记住列宁的话：“要真正地认识对象，就必须把握和研究它的一切方面，一切联系和‘媒介’。我们决不会完全地做到这一点，可是要求全面性，将使我们防止错误，防止僵化。”我们在实际生活中，坚持实事求是，切记不要忘记这句话。

1.会员中心“我的订单”中，未付款，未收货，已收货样式改成切换效果（与商品页详情，作者简介类似）
2.我的订单，这是个大点儿，选项卡设置为全部，未付款，未收货，已收货四类，其中每一类展示的个数 亦是不一样的；这跟从数据库中取的数据个数是不一样的，建议分页处理，一页十条订单数据；选项卡未选中的时候为黑底白字；选中的时候为白底黑字；
3.bug 已收货列表为空，查看一下逻辑，确认已收货是什么样子的；


4.网站建设；学我者生，似我者死？

5,一是，加强对公民个人信息的保护，防止公民个人信息数据被非法获取、泄露或者非法使用（第四十条至第四十五条）二是，要求网络运营者采取数据分类、重要数据备份和加密等措施，防止网络数据被窃取或者篡改（第二十一条）；三是，要求关键信息基础设施的运营者在境内存储个人信息和重要数据；确需在境外存储或者向境外提供的，应当按照规定进行安全评估（第三十七条）；四是，明确网络运营者处置违法信息的义务，规定：网络运营者发现法律、行政法规禁止发布或者传输的信息的，应当立即停止传输，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关主管部门报告（第四十七条）。
6.网络运营者不得泄露、篡改、毁损其收集的个人信息；未经被收集者同意，不得向他人提供个人信息。
中国坚持积极利用、科学发展、依法管理、确保安全的方针，在推进互联网发展，加强互联网管理过程中，充分保障人权和言论自由，充分尊重广大人民群众的知情权、参与权、表达权和监督权。同时，也强调任何人、任何机构都应该对自己在网上的言行负责，个人的自由不应以损害他人的自由和社会公共利益为代价，任何人和机构都有义务自觉维护网络秩序，自觉维护网络安全。这条规定针对的是用户公开发布的信息，而不是个人通信信息，不会损害个人隐私。另外，规定要求停止传输的是违法信息，不存在妨碍言论自由问题。

第四十一条规定，网络运营者收集、使用个人信息，应当遵循合法、正当、必要的原则，公开收集、使用规则，明示收集、使用信息的目的、方式和范围，并经被收集者同意。网络运营者不得收集与其提供的服务无关的个人信息，不得违反法律、行政法规的规定和双方的约定收集、使用个人信息，并应当依照法律、行政法规的规定和与用户的约定，处理其保存的个人信息。

，网络运营者，无论是经营性或非经营性，收集、使用个人信息时，应遵循"合法、正当、必要"原则，并在其经营或者服务的场所和网站公开其收集和使用个人信息的规则，该规则包括但不限于使用信息的目的、方式和范围等。

网络经营者收集和使用用户个人信息，必须经被收集者同意，并应以邀约和承诺的方式与被收集者订立合同，明确约定收集、使用信息的目的、方式、范围、时限和采取的安全保护措施等，以及泄露、毁损、丢失用户个人信息的法律责任等;网络运营商单方面发布的网络电子格式合同，合同的拟定者必须遵循公平原则，不得利用网络运营者的优势地位侵害公民个人的信息权利。笔者建议，应当按照《网络安全法》对网络运营者的要求，由国家网信部门牵头统一制定《网络用户个人信息保护合同示范文本》，并根据发生的情况不断地进行更新。



分页技术代码展示
$page = isset($_REUQEST['page'])&&intval('$_REUQEST['page']')>0 ? intval($_REQUEST['page']):1;

$size = 30;

$sql = “SELECT COUNT(*) FROM $ecs->table('ecs_goods')”;

$record_count = $GLOBALS['db']->getOne($sql);

$pager = get_pager('goods.php',array(),$record_count,$page,30);

$smarty->assign('pager',$pager);




http://www.yunmoban.cn/article-267.html

http://www.cnblogs.com/wesky/p/5424685.html

http://blog.csdn.net/iamduoluo/article/details/6642257
