1.127.0.0.1设置
2.phpMyAdmin配置
3，微信click事件已大致弄清楚了，跟后台取数据库数据的条件有关
tips：没事的时候研究一下ECShop的重要代码（对代码心中有数，更容易解决问题）
4.VPN配置  openvpn?
在OpenVPN中，服务器端和客户端使用的是同一个安装文件，安装方法也是一样的，只是配置方法不一样。其主要区别是，在安装目录的config文件夹下，服务器端配置的文件叫做server.ovpn，客户端配置的文件叫做client.ovpn，当然，配置文件中的内容也不相同。OpenVPN通过不同的设置来决定该程序是充当服务器端还是客户端。
OpenVPN的配置工作主要分为如下两步：

第一步，创建加密证书和私钥，其中包括服务器端和客户端都要用到的核心CA证书和私钥，服务器端自身的加密证书(即公钥)和私钥，以及每个客户端对应的加密证书和私钥。
第二步，为服务器和客户端编写对应的配置文件，然后将其与第一步中生成的相应证书、私钥放在OpenVPN安装目录的config文件夹下。




总结一下未完成的难点：
1.结拍提醒；新拍品上架提醒
ok  2.首页轮播图5张图片
3,拍卖页面商品图片缩略图jQuery
4，花生壳旗舰版提速的事情
停 5，openVPN
6，网站负载均衡
ok 7，思考个性定制本是一个互动，有创意的功能，用户却很少用？
订单页面排版重列
先把使用余额去掉，会影响顾客使用私人定制和订制备注！！！
8，公司PC版网站优化


社交粉丝
Social marketing
在用户们喜欢待的地方
用他喜欢听的方式说他喜欢听的话（用智慧取悦用户）  



5月11号800
5月24号5000访问量；
这两天发生了什么情况，可借鉴
应该是做了百度推广





4,在公司里不要仅仅把自己当初网站负责人，还要负责公司里的网络技术，电脑技术方面等俗话说是工作就是像一块砖，那里需要往哪搬；


5，千聊直播不适合本公司紫砂销售这种模式；但可以以图片，文字语音的形式传播紫砂知识和介绍紫砂商品；




星期天计划，上午去感恩堂教堂礼拜叫上皇甫弟兄，中午取电脑，然后回家，晚上回公司；
