OK 1.要输入数字的调用数字键盘
OK 2.商品加URL
3.请输入高于最高出价+保证金的价格
OK 4.加上客服插件
5.微信长按识别二维码没反应或反应慢
还不知道怎么做 3.拍卖提醒功能：被超越提醒，中拍提醒付款，最后30分钟提醒
新项目：
首页：固定样式+自定义代码
注意多休息放松精神保持良好的心态，



速度维度
分析:整页时间>3s，延迟1秒的页面加载时间可能导致转换损失7%，减少11%的页面浏览量，并减少16%的客户满意度。如果3秒后，网页还未加载完毕，57%的用户会放弃，74%的用户登录某网站时间超过5秒后就不会再登录这个网站。
建议:减少请求，合并静态文件，统一公用JS/CSS文件，使用CSSSprites减少图片请求，减少Cookie大小，内联小图片和JavaScript，减少iframe请求，按需加载、异步加载、延迟加载、预加载。



前端维度
分析:总请求数21，总大小168.66KB，4个JS，10张图片，其中9张图片可被优化，页面复杂度和大小直接影响加载时间和用户体验。如果网页请求越多，图片和流媒体元素数量越多，传输和处理所花的时间就越长。JavaScript数量和使用越多，就需要大量时间执行，第三方组件极大地影响页面加载时间和用户体验。
建议:首屏优先优化，尽可能将JS文件放在底部，图片无损和有损压缩，图片预加载，页面代码压缩，精简代码，异步加载第三方脚本，JS性能优化及避免复杂JS，避免CSS表达式。



系统维度
分析:有15个请求可进行缓存优化，有8个请求可合并，有18个请求可进行cookie优化，有3个请求可进行Gzip优化，有18个请求未启用keep-alive，有2个请求可开启ETag优化，详细请查看深度分析。
建议:设置GZIP压缩，避免重定向，设置长时间缓存、尽量使请求可缓存，适当使用多域名增加并行下载，Cookie隔离，按应用选择合适WebServer及硬件服务器，逻辑层协议合并、并行处理，优化操作系统及内核。



网络维度
分析:白屏时间（DNS+建立连接时间+后端响应）为2.644s，有17个请求未使用CDN。
建议:动静应用分离及使用静、动态CDN加速，多区域IDC和运营商部署，动态内网代理，确保IP库精准、减少跨网解析和访问，使用多线BGP覆盖小运营商。

