1.阿里大于短信功能接入搁置，
2. 转向拍卖功能
3.支付宝支付，QQ授权登录放到后面


什么是拍卖保证金

企业回答
为了防止参加拍卖的人乱出价，之后又不买，扰乱拍卖市场价格，所以一般参加拍卖的人如果你有兴趣拍得其中的某些物品，就需要在拍卖会开始之前向拍卖机构交纳一定数量的拍卖保证金。拍卖保证金的多少可以根据买家打算出价买得的物品价值交纳（按照一定的%）。保证金在你没有参与任何拍卖叫价成交时，拍卖会后可以退回给你...但是如果你在拍卖会上参与了竞拍并拍的某件/些件物品的话，你可以用保证金抵作拍卖品的部分购买款项。

你拍的每一项宝贝都会收一定保证金.并不是你给一次就保证了你能在淘宝竞拍所有的宝贝.你说的竞拍结束,不知道你是否竞拍成功.成功的话,就从宝贝总价里给减出了的.竞拍失败的话,在竞拍结束的时候,就打回你支付宝了.你竞拍成功一次,这就对了.你如果竞拍成功,最后买了这个件宝贝.就从宝贝原件给你减十块支付.你竞拍成功却没买,这十块就没了.罚款.

实践中都要求缴纳拍卖保证金，否则不给予参加拍卖的资格。如果竞买成功，则此保证金折抵价款；如果没有竞买成功，则退还该保证金，但是不负担这期间的利息。

法律中虽然没有明确规定拍卖必须缴纳保证金，但是有意参加拍卖的人在领取拍卖资格前，都要签署拍卖规则、拍卖须知等法律文件，其中必然约定有拍卖保证金。

拍卖法节录：
第四节 佣金
第五十六条 委托人、买受人可以与拍卖人约定佣金的比例。 
　　委托人、买受人与拍卖人对佣金比例未作约定，拍卖成交的，拍卖人可以向委托人、买受人各收取不超过拍卖成交价百分之五的佣金。收取佣金的比例按照同拍卖成交价成反比的原则确定。 
　　拍卖未成交的，拍卖人可以向委托人收取约定的费用；未作约定的，可以向委托人收取为拍卖支出的合理费用。
第五十七条 拍卖本法第九条规定的物品成交的，拍卖人可以向买受人收取不超过拍卖成交价百分之五的佣金。收取佣金的比例按照同拍卖成交价成反比的原则确定。拍卖未成交的，适用本法第五十六条第三款的规定。 
同意你的观点。查原文……的确没有明文规定。实践中，保证金应当是在“约定”里面作文章。