ok 1.批量压缩了图片，保证了图片的质量和大小的平衡，提高了网页的加载速度
OK 2.花生壳转为了旗舰版，并解决了相关映射穿透的问题
OK 3.微信支付样式修改
OK 4.微信绑定，修改显示信息



提高页面访问速度之了解分析

了解浏览器加载渲染网页过程，http://blog.sina.com.cn/s/blog_62f573ad01013pqe.html
1.关键词：HTTP协议
web浏览器与web服务器之间通过HTTP协议进行通信的过程。
2.从浏览器地址栏的请求链接开始，浏览器通过DNS解析查到域名映射的IP地址，成功之后浏览器端向此IP地址取得连接，成功连接之后，浏览器端将请 求头信息 通过HTTP协议向此IP地址所在服务器发起请求，服务器接受到请求之后等待处理，最后向浏览器端发回响应，此时在HTTP协议下，浏览器从服务器接收到 text/html类型的代码，浏览器开始显示此html，并获取其中内嵌资源地址，然后浏览器再发起请求来获取这些资源，并在浏览器的html中显示。
3.关键词：响应头信息 请求头信息
4.浏览器加载显示html的顺序：
1、IE下载的顺序是从上到下，渲染的顺序也是从上到下，下载和渲染是同时进行的。
2、在渲染到页面的某一部分时，其上面的所有部分都已经下载完成（并不是说所有相关联的元素都已经下载完）。
3、如果遇到语义解释性的标签嵌入文件（JS脚本，CSS 剑 敲创耸IE的下载过程会启用单独连接进行下载。
4、并且在下载后进行解析，解析过程中，停止页面所有往下元素的下载。
5、样式表在下载完成后，将和以前下载的所有样式表一起进行解析，解析完成后，将对此前所有元素（含以前已经渲染的）重新进行渲染。
6、JS、CSS中如有重定义，后定义函数将覆盖前定义函数。
JS的加载