
OK 1.修改部分问题
OK 2.压缩图片，开启gzip，去除错误连接，建立网站性能分析报告等进行优化网站性能
暂时不会调出代码，可付款， 3.充值错误修复
OK 3.数字输入框输入时调出数字键盘
OK 4，拍卖会员头像和昵称的抓取
OK 5.今日拍品改为本期拍品




还不知道怎么做 3.拍卖提醒功能：被超越提醒，中拍提醒付款，最后30分钟提醒
新项目：
首页：固定样式+自定义代码


速度维度
分析:整页时间>4s，延迟1秒的页面加载时间可能导致转换损失7%，减少11%的页面浏览量，并减少16%的客户满意度。如果3秒后，网页还未加载完毕，57%的用户会放弃，74%的用户登录某网站时间超过5秒后就不会再登录这个网站。
建议:减少请求，合并静态文件，统一公用JS/CSS文件，使用CSSSprites减少图片请求，减少Cookie大小，内联小图片和JavaScript，减少iframe请求，按需加载、异步加载、延迟加载、预加载。



前端维度
分析:总请求数24，总大小189.57KB，5个JS，16张图片，其中17张图片可被优化，页面复杂度和大小直接影响加载时间和用户体验。如果网页请求越多，图片和流媒体元素数量越多，传输和处理所花的时间就越长。JavaScript数量和使用越多，就需要大量时间执行，第三方组件极大地影响页面加载时间和用户体验。
建议:首屏优先优化，尽可能将JS文件放在底部，图片无损和有损压缩，图片预加载，页面代码压缩，精简代码，异步加载第三方脚本，JS性能优化及避免复杂JS，避免CSS表达式。



系统维度
分析:有24个请求可进行缓存优化，有7个请求可合并，有14个请求可进行cookie优化，有25个请求未启用keep-alive，详细请查看深度分析。

建议:设置GZIP压缩，避免重定向，设置长时间缓存、尽量使请求可缓存，适当使用多域名增加并行下载，Cookie隔离，按应用选择合适WebServer及硬件服务器，逻辑层协议合并、并行处理，优化操作系统及内核。



网络维度
分析:白屏时间（DNS+建立连接时间+后端响应）为1.917s，有24个请求未使用CDN。
建议:动静应用分离及使用静、动态CDN加速，多区域IDC和运营商部署，动态内网代理，确保IP库精准、减少跨网解析和访问，使用多线BGP覆盖小运营商。




http://www.mjzisha.com/wechat/oauth/wxch_oauth.php?oid=4
换了新的服务器 速度快多了
信息量比较大可以生成静态的页面 
就LZ的问题，我提供两个种静态解决方案：
1。在网站更新后手动生成一个首页的静态页面，实现思路是读取解析后的页面，并把文件流保存为index.html即可。
2、写一个控制台程序，或者桌面程序，定时（5分钟？视更新频率而定）生成静态文件，(思路同上)速度可以提高很多。
oW_y3tyWImm7dmuT87lunppgxyGM

SELECT a.*, u.user_name ,u.wxid FROM `ecs_auction_log` AS a, `ecs_users` AS u FULL JOIN `wxch_user` AS w ON u.wxid = w.wxid AND a.bid_user = u.user_id AND act_id = '35' ORDER BY a.log_id DESC 

网站如何启用gzip压缩
http://blog.sina.com.cn/s/blog_67da14f40101sw29.html
YSlow
http://lusongsong.com/reed/362.html
提高网站打开速度的7大秘籍
http://lusongsong.com/reed/360.html
zero（未了解） 避免重定向
http://www.cnblogs.com/chenxizhang/archive/2013/05/05/3060804.html