1.拍卖功能
样式直观些
拍卖初期保证金暂时为零

2.提升网站响应速度
现在手机首页响应速度37s,商品详情页响应时间16s左右（完全加载），
网站内访问首页6s左右，

首次进入页面在30s以上，第二次进入就在6,7s了


经网站测试工具测试首页，发现首页响应时间在7070ms左右

分析：
http://www.chinaz.com/web/2011/1221/227447.shtml
解决方案：
IIS设置静态内容缓存时间

SEO
网站打开速度慢的原因有哪些
1、空间不稳定   为了以后的稳定，一定要为自己的网站备案。
2、flash   通过代码的方式同样可以达到flash播放的效果，这样更会增加用户体验以及利于优化。
pass 3、死链接  我们要将404页面提交给百度站长平台，像百度申请取消收录死链接页面，这样用户就不会通过搜索引擎访问到我们的死链接页面。
4.图片压缩          我们应该为网站的图片进行压缩，减少图片占用的空间，这样就可以大大的降低用户访问网站时的加载时间。
5、插件问题        对于一个网站来说，你感觉用户的视觉效果重要还是用户的时间成本重要，这样理解你就可以分清该不该安装此插件。
6、高负荷访问       如果你的网站拥有较高的知名度或者网站的人气比较高，导致网站每天有很高的访问量的情况下，那你就需要考虑是否应该换一个内存比较大的服务器，相对于一般的空间或者服务器来说，访问量也是有限制的，比如你的网站存在一百个在线访客时，那你的网站就会处于高负荷的状态，高负荷状态下，用户在你网站中的任何操作都可能导致网站崩溃，所以，如果我们的网站流量相对来说比较高，那么，我们一定要更换一个空间较大的服务器。
7、程序问题        当网站中存在过多的JS调用问题时，就会增加你的页面响应时间，因为用户在访问你的网站时额外增加了JS程序调用的响应时间。所以，我们在选择程序一些二次开发的程序时，尽量不要做太多的修改。


网站模板最好是采用简洁的DIV+CSS模式
.网站不要调用过多的特效代码
.提高域名DNS的响应速度！！！！！！！！！！！！！
.不要过多的调用其他网站内容，要是那些内容能够本地化的就最好本地化，不然站长只能调用那些访问速度较快的内容才行。

网站性能对流量和销售产生的影响
省钱的办法：

1、使用更小的带宽

2、更少的服务器数量
赚钱的办法：

增长的销售和流量

1、-每增加100毫秒载入Amzon.com 会减少销售额的1%.web

2、-当google maps 的主页大小从100KB减少到70-80k时，流量在第一周会增在10%，在随后的3周会增长到25%。

3、-google 已经根据你网站的性能去帮助决定搜索排名。

Web性能心理学
1.减少http request 
2.发送尽可能少的数据比如压缩js
3.减少交互的次数（适当使用缓存）

图片懒加载