ok 早上花生壳突发状况!!!
一直出现内网穿透服务异常，正在重连的错误
原因：花生壳那边出现错误,
目前顶级域名添加映射服务器有问题，这边已经在查看中，请耐心等待。 balalbala



一、支付宝支付

二、授权登录：微信、QQ

三、？？？





订单系统（网站后台）：


基本信息――

ok  1、付款时间：自动获取

ok  2、发货时间：48小时内

ok 手动填写3、发货单号：快递单号？yes
一、发货单号即为快递发货单号，可以看到快递公司的发货记录，根据这个跟踪记录可以知道货物的所在地，估算何时能收到货等等；

二、订单号就是您在购物网站购物后获得的订单号，记录的是购物订单信息。在您需要与购物网站进行订单查询等操作时，需要给购物网站提供商家订单号。


其他信息――

ok 1、发票类型：普通发票、增值税发票

2、发票抬头：（客户填写：个人/公司）

3、包装：标准包装/订制包装

ok  4、贺卡改成“作者提词”：

ok  5、贺卡祝福语“提词内容”：




收货人信息――

1、最佳送货时间：多选（工作日、周末、上午/下午/下班后18：00）

ok 2、付款状态：及时同步