1.会员等级，
ok 2，我的订单, 
     原来是删了jQuery文件的原因
ok 3，微信，该公众号暂时无法提供服务， 
     从微信公众平台，微信回调地址上看，回调文件名字错了

按需加载、异步加载、延迟加载、预加载。--》

懒加载

使用cdn
指标描述
使用CDN(Content Delivery Network，内容分发网络)或外链可以优化网站访问速度
评分规则
如果静态文件全部使用CDN就是满分，存在没有使用CDN的静态文件扣分。使用外链也有可能提高网站访问速度，原理同CDN(前提是外链速度比本站快)
详细信息
以下内容可能未使用CDN(外链)：
www.mjzisha.com: 73 components, 942.3K (175.5K GZip)
合并图片、CSS、JS，改进首次访问等待时间
指标描述
CSS、JS、图片资源都应该明确的指定一个缓存时间，避免了接下来的页面访问中不必要的HTTP请求
评分规则
如果有静态文件没有设置缓存，将会得到警告
详细信息
以下内容未做缓存：：
http://www.mjzisha.com/mobile/themes/miqinew/images/favicon.ico
https://img.alicdn.com/imgextra/i2/773772503/T2xZaAXCFXXXXXXXXX-773772503.jpg
http://www.mjzisha.com/mobile/themes/miqinew/images/ico_08.png
http://www.mjzisha.com/mobile/themes/miqinew/js/jquery-1.4.4.min.js






4，
速度维度
分析:整页时间>5s，延迟1秒的页面加载时间可能导致转换损失7%，减少11%的页面浏览量，并减少16%的客户满意度。如果3秒后，网页还未加载完毕，57%的用户会放弃，74%的用户登录某网站时间超过5秒后就不会再登录这个网站。
建议:减少请求，合并静态文件，统一公用JS/CSS文件，使用CSSSprites减少图片请求，减少Cookie大小，内联小图片和JavaScript，减少iframe请求，按需加载、异步加载、延迟加载、预加载。



前端维度
分析:总请求数22，总大小156.9KB，5个JS，14张图片，其中15张图片可被优化，页面复杂度和大小直接影响加载时间和用户体验。如果网页请求越多，图片和流媒体元素数量越多，传输和处理所花的时间就越长。JavaScript数量和使用越多，就需要大量时间执行，第三方组件极大地影响页面加载时间和用户体验。
建议:首屏优先优化，尽可能将JS文件放在底部，图片无损和有损压缩，图片预加载，页面代码压缩，精简代码，异步加载第三方脚本，JS性能优化及避免复杂JS，避免CSS表达式。



系统维度
分析:有22个请求可进行缓存优化，有7个请求可合并，有23个请求可进行cookie优化，有23个请求未启用keep-alive，详细请查看深度分析。
建议:设置GZIP压缩，避免重定向，设置长时间缓存、尽量使请求可缓存，适当使用多域名增加并行下载，Cookie隔离，按应用选择合适WebServer及硬件服务器，逻辑层协议合并、并行处理，优化操作系统及内核。



网络维度
分析:白屏时间（DNS+建立连接时间+后端响应）为13.732s，有22个请求未使用CDN。
建议:动静应用分离及使用静、动态CDN加速，多区域IDC和运营商部署，动态内网代理，确保IP库精准、减少跨网解析和访问，使用多线BGP覆盖小运营商。

