
1.微信公众号拍卖订单提醒，














专注于微信开发就已经很不错了




如何站在公司的角度考虑公司的利益，如何站在用户的角度给用户良好的体验，如何站在行业的角度延续行业长期培育起来的用户习惯。

第一个任务：体现站点的标识和使命
主页要不能放过任何一个可能访问或者正在访问甚至访问过的用户，大家都削尖了脑袋想办法如何处理这三个问题。那么对于任何一个访问你网站的用户你就要了解他第一次打开你网站他关心什么。经过思域长时间的调查和试验，用户第一次打开一个网站大部分是这四个问题：
　　A 这是什么网站?
　　B 网站上有什么?
　　C 我能在这里做什么?
　　D 为什么我应该选择这里，而不是其他地方?
第二个任务：网站导航和站点层次
　　网站要给出网站提供的服务的概貌，既要包括内容DD“我能在这里找到什么?”。也要包括功能DD“我能做什么?”。还有这些服务是如何组织的。这项工作通常由持久导航来处理。其实一个网站的导航是非常重要的，他是网站的通道，通道如何设计才能让用户最方便快捷的到他想去的页面，如何设计才能把网站最好的内容体现在用户面前，导航设计有哪些讲究，避免出现哪些错误，这些问题思域后面的文章都会一一解答。

第三个任务：搜索
　　对于信息量大的网站搜索是很必要的，否则即使你其他元素处理得再好，用户在你网站上体验的感觉就像波音747的靠背椅全部换成了小板凳!

第四个任务：导读
　　就像杂志封面一样，主页要用一些“里面有精彩内容”的暗示来吸引我，“内容推荐”部分应该突出最新、最好、最热门等的内容片断，例如头条或者热销和热文等等。“功能推荐”部分邀请用户去访问网站更多的栏目或者使用一些个性化功能或邮件简报等。

第五个任务：内容更新
　　如果网站的成功取决于用户是否经常来访，那么主页应该有一些经常更新的内容。即使是不需要固定访问者的网站也需要有一些活跃的迹象，哪怕只是一个到最新的新闻链接，告诉用户这里并不是一潭死水。

第六个任务：登陆注册
　　如果网站使用会员制，主页应该为新用户注册和老用户登陆提供链接或者直接登陆框，免得用户四处寻找，至于是提供链接还是直接的登陆框，需要设计师来衡量，是黏性较强还是较弱，是老用户多还是新用户多，页面位置该不该腾出一个地方出来放置登陆框，用户的习惯会是怎样的，关于登陆框的问题，思域以后说。

第七个任务：快捷方式
　　最常访问的内容片断，如软件升级等，值得在主页上放置链接，免得用户四处寻找。现在很多网站的快捷方式是网站一厢情愿的，不是用户经常访问哪些内容网站就把这部分内容以快捷方式的形式体现在首页，而是网站方面最近新推出了什么业务，网站有什么新的动向，把这些内容作为快捷方式，思域认为最好是根据网站特点来考虑，看看是为用户多考虑合适还是为自己多考虑合适。

第八个任务：友情链接
　　需要在主页上预留空间，用来放置广告、交叉推广、合作品牌的友情链接等等，这里思域不多说了，有很多人问思域，一个新的网站如何与别人交换链接?如何交换到质量较好的链接?交换链接的质量好坏如何评定?一篇文章咱说不完。思域会专门来说这个问题。

第九个任务：让用户看到他正在寻找的东西
　　主页应该让用户想要的任何东西显而易见，如果这些内容在站内某个角落的话。当然，不是把网站的所有东西都罗列出来，弄得一个主页十几屏，用脑子嘛!

第十个任务：告诉用户还有他没有寻找到的
主页应该让用户看到一些很精彩的、用户也许会感兴趣的内容，就算用户并没有寻找他们。

第十一个任务：告诉用户从哪里开始
　　用户第一次到一个网站还无从下手，感觉就像和女生睡觉，都把她衣服脱光了，她还呆若木鸡，面无表情。网站首页应该如何安排才能完成这个任务，其实方法有很多，这里不多说，思域后面会详细的说。(写道这里思域好像累计了好几篇文章啦，找个时间向各位看官慢慢解答)

第十二个任务：建立可信度和信任感
对于一些访问者来说，主页将是你的网站给他们留下好印象的唯一机会。




























孝道，简单说是孝敬和孝顺。“孝敬”和“孝顺”有两层意思：赡养和顺从。曾子是孔子弟子中最有孝行的一位，两千多年来，他的许多论述孝道的话一直为人们所传诵。曾子说，对父母的孝有三个层次：最大的孝是一生保持对父母的尊敬之心；其次是没有因为自己的错误而使父母蒙羞；最底层次是仅仅在生活上照顾父母。

　　孝亲一般有两种：一个是顺，一个是养。顺是指顺父母的心、顺父母的志、顺父母的愿；养是养父母的身、养父母的心。

　　顺比养更重要，我们很多人对父母注重养而忽略顺，不能顺他们的心愿，忤逆他们，甚至顶撞他们，只养不顺不能叫孝。顺的前提是谦恭。你谦恭了，心情才会顺畅，否则就会面顺心不顺，就会出现“色难”的现象。

　　当父母老了，体力、智力、精力都不行了的时候，孝亲主要是养。照顾父母的吃穿住行，是天经地义的。孝道符合天道，孝道亏了，德就会亏。

　　养父母还要养父母的心。满足父母的心愿，让父母心情愉悦，心无挂碍。一是替父母消除牵挂，分担忧虑；二是让父母学会修行，修养身心，陶冶性情，明心见性。

　　明白了孝道，我们反思自己时，就会觉得对父母都有亏欠。趁着父母尚在，要多行孝道，否则到了“子欲养而亲不待”的时候后悔也无济于事了。

经常联系,做力所能及的事
 无论你在哪儿，上学也好，工作也罢，都要想着主动和父母联络。
 你开心的事要学会和父母分享，那样，他们会为你的成就感到开心和骄傲。
 主动帮父母分担家务。
 做父母的倾听者。
趁时光还在，趁我们还年轻，珍惜身边最爱自己的两个人，以同样的爱，爱他们。
