网站性能速度
1.第三项处理时间是指服务器和用户的PC机的处理能力,该项随着网站服务器的负载而变化,所以网站的服务器处理能力越强,其响应的时间相对也会更好
2.而CDN加速所做的就是尽量地去减少DNS在解析过程中所花费的时间，因为只有缩短网站与用户之间的距离是提高访问速度的一个最有效的方法，将用户要访问的内容推送到离用户最近的地方，让他们的访问如同访问本地。



ok 1.商品文案网页编辑器修改
作者详情，泥料详情，ECShop原生的编辑器替换为kindeditor，方便文案编辑人员编辑

看似OK了 2, 会员等级管理
会员等级后台对应显示，根据会员等级积分计算
前台会员中心等级显示，并能够显示相应会员等级的会员价格

已完成
会员等级可以自由选择了，前台也能显示相应商品价格了
待解决
会员积分增加会员等级名称发生改变 ,
分析：
会员等级怎么算的，根据相应积分算的，积分达到一定范围对应相应名称
后台会员等级及积分需要讨论！？？？


会员名称      积分下限-上限      折扣率      
注册用户        0-10000           100%
微信用户         0	          100%
普通会员        1-50               95%
VIP会员         200-1000           85%
至尊VIP        1000-5000           80%

