
工作部分：
如果想添加一个依靠会员的积分，系统自动给会员划分的等级，那么设置好等级名称和积分的上下限就可以了。只要在这个积分内的自动会分到会员等级中。
如果想添加一个等级，不受积分的限制，那么勾选上 特殊会员组。
然后可以对所设置的等级进行折扣的设置。
设置完成后点击确定。这样，一个新的等级就设置完了。
当然这些会员的等级名称，等级积分，是否为特殊等级，都可以在图 1 中直接设置。
图1中的显示价格如果选择显示后，那么在前台，无论会员是否属于该分组，都可以看到该分组购买商品时的价格。如果选择不显示，那么只有属于该分组的会员才可以看到该商品在这个等级中的价格。


分析：
会员等级怎么算的，根据相应积分算的，积分达到一定范围对应相应名称
后台会员等级及积分需要讨论！？？？


会员名称      积分下限-上限      折扣率      
注册用户        0-10000           100%
微信用户         0	          100%
普通会员        1-50               95%
VIP会员         200-1000           85%
至尊VIP        1000-5000           80%

QQ会员         50-200             90%   ？？？？
代销用户         0                90%   ？？？？


OK 2,会员整合没什么用，还有好多bug就关了
3.第三项处理时间是指服务器和用户的PC机的处理能力,该项随着网站服务器的负载而变化,所以网站的服务器处理能力越强,其响应的时间相对也会更好
公司的服务器的处理能力并不好，服务器CPU是Intel celeron cpu g530 2.4g hz 的，入门级配置，需要升级 
4.懒加载OK
待处理事项：

首页开发；拍卖提醒从模板消息入手；


                                                                                                                                                                                                                                 



tips:
关于编程：
鉴定书画，首先从提高理性认识，理性即培养自已的学识素养，以资提高审美观感;
;第二是多方交流，互相观赏某些名家的杰作，提高感性,探讨和了解某些名作家的风格形制，技巧手法，艺技擅长，使用原料泥色的习惯性，印章的规格特徵，把握关键性的依据，逐渐累积经验。---------顾景舟

恐怕写程序，在编程界混也可取他法
提高理性认识，即培养自己的学识修养；
多方交流，向同行们相互借鉴学习，提高感性，探讨名家的风格，技巧，及应用等等积累经验
编程也是一种艺术

http://kb.cnblogs.com/page/132089/#r1  【编程是一门艺术】

“我们不停地添加代码，像画家添加色彩，作曲家添加音符，每一个小细节都必须有依据……努力使每件事情完美地组合在一起，以一种前人未曾做过的方式。这使得工程师称为真正的艺术家。”――斯蒂夫 ・ 沃兹尼亚克 。

硅谷创业孵化公司Y Combinator创始人保罗 ・ 格雷厄姆的说法则更为直接：“程序员是现存最大的手工艺人群体，黑客与画家的共同之处，在于他们都是创作者，都试图创作出优秀的作品。”

  “光有科技是不够的。科技要和人文、艺术联姻，才能产生让我们的心为之歌唱的结果。” ――史蒂夫 ? 乔布斯
