让网站打开更快 减少域名dns解析时间
首先利用好TTL,因为要尽量多的让用户直接从运营商的DNS缓存中拿到A记录，这样才能保证最快，但是也要保证，当你的服务器出问题时，需要尽快的切换，所以，这个TTL设置也是有一些情况需要综合研究的。
 你肯定清楚，自己的服务器有没有多台或者备份。如无备份，那服务器宕机时，你只能生抗，所以，TTL时间对于你来说是越长越好，因为TTL短的目的是服务器发生问题时，可以及时切换，这个对于没有备份的网站基本利用不上。所以，你的TTL设置就是越长越好，当然了，也不能无限长，一般设置TTL 3600即可。
如有备份或者多台服务器，会发生由于服务器宕机需要及时做切换，TTL时间越短，切换越及时，但是TTL时间越短，也就意味着运营商DNS经常缓存不住，一般用户，设置为TTL 600即可，如果对及时切换，要求特别苛刻的网站，设置TTL 120即可。



拆分域名
拆分域名，指的就是根据不同的应用，而将域名拆分出来。
单域名耗时长，多域名可减少网页耗时
拆分域名可以使网站打开速度变快
现实中也是如此，新浪、淘宝等大型网站，他们无一不是在拆分域名。
拆分域名，基本上可以缩减你20%以上的打开速度
一般50M以下网页类网站，域名保持在4、5个即可，过多后范围会导致你的维护和使用变得复杂。
100-500M以下网页类网站，域名保持在8-10个左右。
1G以上的网页类网站，域名无所谓个数，保持10个以上，具体个数根据自己的业务和管理特点随心制定。
什么内容放到同个域名下？
页面类：html、htm等
样式类：js、css等
图片类：jpg、png、gif等
动态类：php、asp等
这样的分配方式，将来有利于你进一步优化你的网站，并且在你需要寻找加速工具时，也可以针对性的选择不同的加速方式。



affiche公告
afficheimg公告图片


5个网站设计的技巧，可以让你的销售额增加300%
http://www.xker.com/page/e2014/0820/133385.html
目标：吸引顾客，提高粘度和销售额度
1. 添加视频
消费者喜欢视频，所以你要适应这种习惯。人类的大脑对于图像的处理速度要比文字快6万倍，所以用视频替代长篇大论的产品介绍效果会更好。在登陆页 面放置视频，会让用户购买这款产品的可能性增加44%。另外，添加了视频的页面对用户的吸引力也越大，消费者会在这样的页面上停留更多的时间。
潜在增长：最高86%

2. 全球化和多元化
全球在线市场的总规模在45兆美元左右，但是如果你的网站只使用英文，你就要丢掉2/3的市场，添加多种语言的版本，能让你的销售量增加200%。你可以轻松的选择一些翻译管理系统，这要比手动的翻译高效的多。当然除了语言之外，更重要的是要符合多国文化的标准。
潜在增长：最高200%

3. 避免宕机时间
在感恩节的消费季，Amazon一天可以卖出3680万件产品，所以几分钟的宕机就意味巨大损失。有数据显示，57%的用户如果在3秒钟之内打不 开一个网页，那他就会选择放弃，24%的消费者表示过长的等待时间是让他们没有完成购买的主要原因。而一个非常有效的方法是提高你网站的可规模化能力。
潜在增长：最高24%

4. 采用响应式设计
大部分的消费者会通过多个终端登录你们的网站，因此将网站设计成响应式的，就非常的有必要了。29%的在线购物是通过手机和平板电脑完成的，而响应式的设计恰好配合这种趋势。
潜在增长：最高29%
响应式设计？？？
tips：在进行响应式 Web 设计时兼顾性能
《！--响应式设计让设计人员和开发人员可以更好地控制 Web 页面的外观和感觉。它可以使跨多平台和设备上的页面变得更漂亮。但同时也会带来巨大的性能损失，这些性能损失并不能通过更快速的浏览器、网络和小工具得到缓解。而且随着时间的推移，这样影响还将持续恶化。--》

5. 添加用户反馈
其实用户的反馈和评价是最重要的内容，因为消费者更相信朋友和邻居的推荐，用户会从朋友那里听取70%的推荐，而从广告那里只有10%而已。
潜在增长：最高18%

上面这些并不是全部的手段，其实只要是能够增强你网站的可接触度的方法，都是有效的，对于增加销售额和营业额，都会很有效果。

所有手段汇总为---》增强你网站的可接触度


提升Web性能的8个技巧总结
http://www.xker.com/page/e2015/02/159959.html

 在企业内部加强 Web 性能观念的宣传
提高页面速度可以对所有的关键性能指标产生积极影响：页面访问量、用户粘连度、业务转化率、用户满意度、客户保持、购物车的内容多少和收入。


企业应该重点解决 Web 开发目标和在线业务目标之间的差距问题，而且，每个企业都应该至少拥有一个内部性能专家，以便更好的解决 Web 性能问题。


tips:
浏览器内核升级，针对同一个域名，可增加并发连接
例如：
使用IE6和IE7内核的浏览器，针对同个域名，只会同时发起2个连接。
使用IE8内核的浏览器，针对同个域名，可以同时发起6个连接。




所在行业             所属行业编号（industryId）
消费品/消费品             31
文体娱乐/娱乐休闲         39  

template_id_short	是	模板库中模板的编号，有“TM**”和“OPENTMTM**”等形式
getTemplateId

模板ID（TemplateId）                                         标题
Jmc79X2Foeij8inlrdf2QskdXpTc0F81dM3tvsKy-kU           竞拍价格被超越通知
详细内容
{{first.DATA}}
拍品名称：{{keyword1.DATA}}
最新出价：{{keyword2.DATA}}
{{remark.DATA}}
内容示例
您好，您的商品出价已被超越
拍品名称：蓝田玉
最新出价：300
快去看看吧，感谢您的关注


dx2_bBo68wTzBw8snlpCM5zz85cq2QndXGe2AM5UGk0           拍卖结果通知 
详细内容
{{first.DATA}}
拍卖商品：{{keyword1.DATA}}
成交价格：{{keyword2.DATA}}
成交时间：{{keyword3.DATA}}
{{remark.DATA}}
内容示例
你好，你的拍卖商品已中拍
拍卖商品：一轮猴票
成交价格：2000
成交时间：2016年3月1日
你好，你的拍卖商品已中拍，请你三天内及时付款，点击消息进行进行付款。











