vpn
packetix vpn

VPN使企业能在价格低廉的共享基础设施上以与专用网络提供的相同策略建立一种安全的 WAN (广域网) 业务。
VPN实现与移动工作人员、分公司、合作伙伴、产品供应商、客户间的连接，提高与分公司、客户、供应商和合作伙伴开展业务的能力。


向日葵远程控制软件是一款阳光的远程控制及远程桌面产品，通过向日葵你可以在世界上任何地点、任何网络中访问并远程控制你家里或办公室的电脑主机。
1、 远程桌面
从世界任何地方使用移动设备或电脑远程访问您的远端电脑桌面，向日葵采用独有的远程桌面协议，让你轻松浏览文件、观看图片、视频、电影等。同时面对2G/3G异动终端，享受跨平台的极速远程桌面访问，支持畅顺的音频/视频。

2、桌面观看
用于远程桌面监控，不改变被控端任何设置。

3、远程摄像头
实时查看远程主机摄像头周围的情况，支持多摄像头切换，实现全方位的远程监控。

4、远程文件
方便快捷的让远程文件或本地文件互相传输和同步，安全稳定。

5、远程开机
无论远程主机电脑是休眠或者关机状态，一键即可轻松开启远程主机电脑。(远程开机需要搭配开机棒，开机棒详情请见官网sunlogin.oray.com)
