1.微信拍卖提醒：
竞拍价格被超越提醒
商品拍中提醒通知

分析订单确认提醒的通知
1.点击提交订单以后。微信公众号内即刻接受一个订单确认提醒的通知，此通知包含了订单的重要信息还可以
点击连接查看订单
2.分析代码提交订单后都发生了什么
flow.php中在订单done时 插入了wxch_order.php的文件
/* 微信发送 */
include ('wxch_order.php');
wxch_order.php有自定义向用户发送消息的代码




 

tips：
竞拍成功通知
{{date}}
尊敬的【{{竞拍名字}}】，恭喜你竞拍成功
拍卖商品：{{拍卖商品名字}}
拍卖价：{{拍品价格}}
提醒：请在48小时内支付货款（点此立即支付）
详情URL




大鱼吃小鱼快鱼吃慢鱼


客服面板：

1）电话联系
 
2）公司位置

121.233023,31.147688
百度地图ak:::inGnypAtQMFtFw1b93aGWzy9kBURP2E4
首页：

1）菜单栏更新

2）自定义装修区（完成后通知何柏林）



文章页：

1）按效果图排版

2）文章内容（陶旺/发发）

收集

会员管理：

一、会员制度

二、根据会员制度考虑
    
  1）新用户――注册、关联成为会员
   
  2）老用户（淘宝、微信、微店）――绑定成为会员（导入老会员数据）


我市白蒲、搬经两个南通市级中心镇的职能定位初步确定。如皋白蒲镇初步拟定为千年历史古镇、水陆联运大镇、市域东部重镇、南通市级中心镇、两沿开发特色节点镇5个方面；如皋搬经镇初步拟定为田园风光美镇、市域西部重镇、南通市级中心镇、江苏省重点中心镇、连申线特色节点镇5个方面。
