1，U盘制作盘win7
2. oabb1.eicp.net 现在域名 
3. mstsc 打开远程连接
服务器远程连接ip192.168.1.88
用户名：WAK-20161208APE\administrator
密码：xiangyi2017
4，ecshop功能模块详细对照查看
5，网站手机端商品价格显示正常
 即价格两边的span标签去除了，原因是
网站后台-》系统管理-》显示设置-》货币格式为￥<span>%s</span>
去掉span标签即可，
6.关于dwt文件和lbi文件
    dwt 文件是网页模板文件(Dreamweaver Template),在创建网站的多个网页的时候，通常可以将网页的共同部分创建成为一个模板, 然后给多个网页调用, 以实现网页代码的重复利用. 制作模板的时候, 用户可以自定义的模板可编辑区域和非可编辑区域, 可编辑区域将在调用模板的网页中再次填充代码.
    lbi库文件是Dreamweaver中的库文件，无论是dwt,库文件还是代码片段都是将可以重复使用的代码单独放在一个模板文件中然后再要使用的地方调用，他们的区别是 dwt是将多个不同位置的重复模块保存成一个dwt文件然后重复利用，lbi是将一个模块保存成库文件
7，了解ecshop文件目录结构