know 1.拆解“猜你喜欢”系统功能分析
http://www.woshipm.com/pd/10977.html
推荐算法，推荐系统
你有没有想过自己在亚马逊眼中是什么样子?答案是：你是一个很大、很大的表格里一串很长的数字。这串数字描述了你所看过的每一样东西，你点击的每一个链接以及你在亚马逊网站上买的每一件商品;表格里的其余部分则代表了其他数百万到亚马逊购物的人。你每次登陆网站，你的数字就会发生改变;在此期间，你在网站上每动一下，这个数字就会跟着改变。这个信息又会反过来影响你在访问的每个页面上会看到什么，还有你会从亚马逊公司收到什么邮件和优惠信息。
GroupLens 计划         MIT 的 Ringo

add OK 2.售后服务
商店名称：湘谊紫砂艺术
客服QQ：97273350
淘宝旺旺：湘谊旗舰店
客服电话：021-69767616

ok 3，商品详情进入本页就可以显示出来
	display:block;
no 4. 商品详情内容手机端显示参照紫砂之家手机端的显示一样
实现逻辑：后台加入文本编辑框，作者详情，泥料/器型也是一样
a little 5. 商品详情页sku单选的不让其显示
实现逻辑：暂时解决方案sku部分隐藏不显示出来先不能选
