1.bug发现
 ok  1.1商品详情页商品详情
Image corrupt or truncated.图像损坏或截断。
错误信息：Image corrupt or truncated:http://localhost/xxx/xxx/xx/xxx/xxx.jpg
触发方式：清掉火狐的缓存，刷新页面，无错，再次刷新，出错，再刷新，再出错。
其他情况：已排除图片文件本身损坏的可能，以及路径错误的可能，在报错的时候该样式仍可正常生效，图片也显示正常（清掉缓存后和二次刷新后均可正常显示）。

jquery detect "image corrupt or truncated" in Firefox 
解决方案： 换个浏览器就行了  
well, dont mind it , it just is the firefox bug only and it works fine in chrome, if u wanna know more details about it. plz see:

http://code.google.com/p/fbug/issues/detail?id=4291



  1.2.手机端偶尔会有powered by ecshop的字段




需求：1，icon图片替换
2，首页架构根据样式图片
3，




理解执行，不理解执行，在执行中理解

从今天起，不要以为你们读了几本破书就有什么了不起!书上的不一定能能用，不一定好用，工作实践、社会实践这本书才有用。你们现在最重要的是做好自己的事情，大的事情不用你们操心

马云写到：“刚来公司不到一年的人，千万别给我写战略报告，千万别瞎提阿里巴巴发展大计，谁提，请谁离开!”

年轻员工应该常常反思三个问题：

1.我有什么，我凭什么;

2.我要什么。

3.我必须放弃什么。


修正自己，调整自己，用自己的努力和智慧去完善一切的不尽人意!

员工要知道自己该知道的，领导会主动告诉你的，不该知道的不要问。

有意见会上提，会后少废话，对于决策后的东西员工一定要严格执行，执行就是!

不明白的东西可以问，先听后问!

多观察，多思考，少发言!

时刻要认清自己的位置，不要忘了谁是老板，谁是老大!

最后，分享马云同志提出的新员工和年轻人发展五步骤：

1.看;

2.信;

3.思考;

4.行动;

5.分享。




