1.windows平台下用iis搭建php+mysql环境之基本设置
http://www.asymt.com/servers/windows/403.html/1
2.做网站应该像对自己的孩子一样
   做网站就像养孩子，首先要让我们的网站有一个比较好的成长环境，其中最重要的就是网站空间了，如果网站空间不稳定那网站也不可能会健康成长，
   其次就是在网站推广和优化的过程当中要以一颗平常心对待，如果被百度惩罚了或者收录慢了要冷静，然后总结经验教训，每天都坚持，很快就能恢复，就像带孩子一样，他摔倒了不用着急，慢慢引导他自己爬起来照样会健康成长，如果太过于溺爱或者太急切而拔苗助长，反而不利于他的成长。在网站推广的过程当中如果受用不正当手段或者过份的优化反而会被百度惩罚或者被K。
   做网站要像对待自己的孩子一样，不能上线以后采集完内容就不管了（就是做垃圾站，只等百度收录卖链接的。）也不能太在意，要用心去呵护，一点一滴的积累，当有一天你的网站长成一颗大树的时候，你会非常的骄傲。当然，我们做网站也不仅仅是一味的投资，不求回报，那是不现实的，在我们经营网站的过程当中也可以投放广告为自己赚取一点利益，但是的广告是要真正对用户有用的，那样才更利于网站的发展。。。
3.解决了一些pc端问题
