域名重定向：是定向到一个地址上面的,通常是自己网站程序实现的。也就是说域名被别人重新定向到一个新的网址上去了，就是输入这个域名访问的并不是这个网站。

1.后台bug修改
ok 2，商品详情编辑器



zero 5.改需求
图片放大

问题1：解决网站突然打开空白、白屏，提供给大家一个终极解决思路
关键词：数据表缓存问题
附录：
用了ECshop几年了，出现问题一般都自己解决，白屏的问题一共出现过两次，第一次弄了十几天不行，把系统重新装，但我们做过二次开发，重装那个工作量非常的大，那一次足足一个来月才恢复。这一次白屏是从9月28号左右开始，怎么也找不出原因，网上所有的方法都试过，都解决不了，实在不想花太多时间去重新，弄了几天没有解决，实在是无从下手的时候，问了一个朋友，说可能是数据表缓存问题。呵呵，按照他提供的思路，缓存表导入了一份新的进去，一刷新就可以了，整个流程半个小时都不用。
　　具体处理方法，只要懂简单的语法的朋友都猜得怎么弄了，本人只提供一个自己实践过的解决思路，也可以说本人解决ECshop打开空白、白屏的一个终极解决思路。有空也遇到过这个问题的高手朋友不防做个详细的教程。

ok 问题2：ecshop安装ueditor教程，替换fckeditor，同时解决后台js冲突
http://bbs.ecshop.com/thread-1180982-1-1.html

看了视频，未实践操作   学习：微信公众平台开发基础篇，提高篇部分